---
ID: GAfSh
総称: 熊野神社
名称: 熊野神社
名称読み: null
別名: null
都道府県: 山梨県
区域: 早川町
緯度: 35.441174
経度: 138.371323
郵便番号: null
住所: 山梨県南巨摩郡早川町塩之上785-2
祭神:
  - ID: Sjr
    名称: 伊弉冉命
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 6-15
    開催月: 6
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

     不詳。


        ### 内容

## その他

### 参考URL

| URL                                                           | 説明   |
| ------------------------------------------------------------- | ------ |
| https://www.yamanashi-jinjacho.or.jp/intro/search/detail/4224 | 神社庁 |
